Requisiti app nutrizione
# Scopo
Voglio un’applicazione per gestire il fabbisogno nutrizionale di una coppia che vuole dimagrire e vuole un aiuto nella preparazione dei pasti, nell’acquisto degli alimenti e dei reminder giornalieri e settimanali.

# Destinatari
I fruitori di questa applicazione sono due persone:
1. Uomo di 40 anni, alto 1,83 di 83kg. Intende dimagrire 4 kg
2. Donna di 38 anni, alta 1,62 di 66kg che allatta (al 50% con anche artificiale) un bambino di 4 mesi. Intende dimagrire 10 kg
Stile di vita sedentario con un bambino di 4 mesi.

# Funzionalità
## Gestione DB
1. Deve gestire un DB di pasti che va a popolare, ogni settimana, il programma per la settimana successiva
2. Il DB deve tener conto delle quantità differenziate per lui e per lei
3. Il DB deve contenere varie opzioni per 
    1. Colazione
    2. Spuntino
    3. Pranzo
    4. Merenda
    5. Cena 
## Front end
1. Deve mostrare 5 pasti al giorno per lei e 4 pasti per lui
    1. Di questi pasti deve dare evidenza delle quantità per lei e per lui ad ogni pasto
    2. Deve dare la vista di tutti i pasti previsti nel corso della settimana rimanente
    3. Deve dare la possibilità di modificare cosa mangiare in ciascuno dei pasti in base alle opzioni disponibili a DB
## Reminder
    1. Deve avere dei reminder via email
    2. Il primo reminder deve essere settimanale per gestire la spesa da fare in conseguenza dei pasti scelti per la settimana successiva
        1. Quindi è necessario che sia mandato il reminder solo dopo che sono stati impostati i pasti per la settimana successiva
    3. Il secondo reminder alle 10:30 per ricordare gli ingredienti che serviranno per il pranzo
    4. Il terzo reminder alle 16:30 per ricordare gli ingredienti che serviranno per la cena

# Infrastruttura
Non sono un tecnico e non riesco a darti dei requisiti puntuali su come deve essere sviluppata. Su questo puoi suggerire le alternative che ritieni più appropriate.